이승관 교수님께

안녕하세요, 프로그래밍 입문 수업을 듣고 있는 안용상입니다.

지난번에 말씀드린 한국화학공학회 참석 및 포스터 발표로 인한 결석과 관련하여, 교수님께서 안내해주신 대로 인포21에 출석 인정 신청을 완료하였습니다.

또한, e-campus에 게시된 출석인정 신청서를 작성 및 출력하였으며, 해당 서류는 내일 교수님께 직접 전달드릴 예정입니다.

다만 한 가지 말씀드릴 부분이 있습니다.
공문에 따르면, 학회 참석과 관련하여 학생은 증빙자료를 지참해 소속 대학 행정실에서 ‘출석인정확인서’(학장 명의)를 발급받아 담당 교강사에게 제출해야 한다고 되어 있습니다.

이를 발급받기 위해 행정실에 방문한 결과, 
공문의 내용과는 달리, 절차가 변경되어 학장 명의의 출석인정확인서를 발급하지 않고, 인포21에서 출석인정 신청을 완료하며 참여 증빙 자료를 업로드하면 된다고 안내받았습니다.

이에 따라 학장 명의의 출석인정확인서 없이 참여 증빙 자료들만 첨부한 상태로 신청을 마쳤습니다.
현재 출석인정 절차와 관련해서
공문과 실제 절차가 맞지 않는 부분이 있어 다소 걱정이 됩니다. 
혹시 문제가 될 가능성이 있거나, 추가로 필요한 자료나 절차가 있다면 말씀해주시면 감사하겠습니다.

감사합니다.
안용상 올림